一度信仰を拒否すれば
一旦背棄了信仰
神の門を潜る事は　もはや叶わぬ
想踏入神之大門 就成奢望
神を　信ずるものが　お前を召喚するものか
若是相信神 又怎會召喚你
今一度問う
再問一次
汝　契約を欲するや
汝 欲立約乎
くどい
少廢話
契約し　速やかに我が望みを聞き届けよ
快立契約 聽從我的願望
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
你我邂逅於一片黑白
涼しい指 手招くままに
你那冰涼的指尖 向我徐徐招來
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
我如消融的冰霜 為人所嫌
優しくすくって 上唇で遊ぶ
你卻將我溫柔救贖 用上唇細細品味
それでもひとつの愛の形を探す
始終要追尋一種愛的形態
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
乾涸的眼眸連結著當下 而非遙遠的未來
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈願此刻永恆 在你懷中迎來終結
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飄渺之夢 虛幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用溫柔 熾熱 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
裝點月華滿溢的終焉之夜
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途。更多中日雙語字幕，盡在
sub.kamigami.org    微博 @諸神字幕組
日聽：海星|翻譯：水墨气质|日校：gen|校對：恋 mam|時間軸：Foyzi|壓制：河蟹
坊ちゃん　お目覚めの時間ですよ
少爺 您該起床了
本日の朝食はポーチドサーモンとミントサラダをご用意致しました
今天的早餐是水煮鮭魚以及薄荷沙拉
付け合わせはトースト　スコーンとカンパーニュが焼けておりますが
配菜有吐司 司康餅以及鄉村麵包
どれになさいますか
您要用哪一種
スコーン
司康餅
本日は朝食後　ローマ帝国史の権威ユーグ教授が
今天早餐過後 要接見羅馬帝國史的權威于格教授
ご昼食後にはポセイドンカンパニーのダミアーノ様がいらっしゃいます
午餐後 波塞冬公司的達米亞諾先生會登門造訪
ああ　インドの工場で縫い包みの製造を任せた男か
哦 是那個被指派去印度工廠管理布偶生產的男人嗎
イタリアの方だそうで
好像是個意大利人
ご満足頂ける　最高のお持て成しをご用意させて頂きます
我會準備最高級的招待 務必令他滿意
この香り　アールグレイか
這個香味 格雷伯爵茶嗎
ええ　ジャクソンのアールグレイを
是的 傑克遜公司的格雷伯爵茶
食卓でお待ちしております　では
我在餐桌恭候 先告退了
いかがなさいましたか
怎麼了
お遊びは後程と致しましょう
玩耍的話還是稍後再說吧
ああ　そうだな　セバスチャン
說得也是呢 塞巴斯蒂安
那名執事，能幹
うちの執事は有能だ
我家的執事很能幹
いたっ
好疼
いてててて…　いたっ
疼疼疼疼 好疼
なん　なんですか　坊ちゃん　いきなり
怎麼突然扎我啊 少爺
いーや　普通はこうなるはずだ
沒什麼 這才是正常反應吧
フィニ　中庭の草むしりは終わったんですか
菲尼 中庭的雜草已經拔完了嗎
メイリン　シーツの洗濯は
梅琳 床單洗得怎麼樣了
え…ええっと
那…那個
バルド　貴方は晩餐の仕込をしていたハズでは？
巴魯多 你應該要在準備晚餐才對吧
タナカさん
田中先生
まっ　そのままで結構です
你就這麼待著吧
皆さん　こんな所で油売ってる暇があるなら
如果你們有時間在這裡閒逛的話
仕事なさい
倒不如快去工作
全く
真是的
シルバーは鏡の様に一点の曇もなく
餐具要如鏡子般一塵不染
テーブルクロスには　シミ一つない新品を
桌布要使用潔白無瑕的新品
坊ちゃんのお気に入りの白薔薇は　傷んだ花を摘み　美しく
少爺喜歡的白玫瑰要剪去殘花 裝點華美
お持て成しの要であるディナーは
晚餐乃招待之重
選び抜いた食材を贅沢に使用して下ごしらえ
將竭盡奢華 選取絕佳的食材
これぞ一流
此乃一流的風範
ファントムハイヴのお持て成し
凡多姆海威家的款待
この忙しいのに　坊ちゃんは…
在這麼忙的時候 少爺還…
客が来るのか
有貴客上門嗎
これはチャンスだぜ
這可是個好機會
いつまでも小馬鹿にされてたまっか
怎麼可以老是被他小看呢
一歩先行くサービスで　あのセバスチャンを
我們要搶先招呼客人 讓塞巴斯蒂安
あ
啞
っと言わせてやるんだよ
口無言
お前らが言ってどうすんだ
誰讓你們啞了
でも　それはいい考えですだ
不過 這是個好想法啊
セバスチャンさんにばっかり頼ってちゃダメだよね
也不能老依賴塞巴斯蒂安先生呢
よーし　じゃ作戦決行で
很好 那就開始行動
頑張るぞ
加油
腹が減った　甘いものが食べたい
我肚子餓了 想吃甜食
いけません　坊ちゃん
不行 少爺
今夜はお客様との晩餐が控えているでしょう
今晚不是要等著和客人用餐嗎
いいから作れ　何かパフェ的な
行了 快去做 來點芭菲之類的
ダメです
不行
そうだ　ホールの肖像画だがな
對了 大廳的肖像畫
はい
怎麼了
外せ
拿下來
ファントムハイヴ家当主はこの僕
凡多姆海威家的當家是我
シエル・ファントムハイヴだ
夏爾·凡多姆海威
承知致しました
遵命
で　何をどうすれば
那麼 你們是做了什麼
こういう事に
才能把宅子
なるんです？
弄成這樣？
効果あると思って　除草剤の原液を直接かけちゃいました
我以為直接澆除草劑原液會更有效
お客様用のティーセット出しておこうとしたら
我本想把客人用的茶具拿出來的
転んで台車ごと…
結果一摔 推車都翻了…
生肉が置いてあったから　焼いてやろうと思ってよ
我看桌上放著生肉 想著幫你烤一下
その…火炎放射器で
那啥…用噴火器
すいません　セバスチャンさん
對不起 塞巴斯蒂安先生
お客様は六時過ぎにはお見えになる
客人六點多就會到
残された時間はせいぜい二時間
距離客人抵達 最多剩下兩個小時
今からでは上質な肉もティーセットも揃わない
就算現在去張羅 也找不到上乘的肉和茶具
どうする
怎麼辦
えい　落ち着きなさい
冷靜下來
いいですか　貴方達もタナカさんを見習って　少しは大人しく…
我說 你們也向田中先生學習學習 稍微安分一點…
皆さん　これから私の言う事をよく聞いて　直ぐに行動してください
各位 仔細聽好我接下來的指示 馬上行動
コレで何とかします
靠這個來亡羊補牢
これは…
這是…
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ジャッポーネに伝わるストーンガーデンと申します
這是日本流傳的枯山水
Prodigioso　スバラシイ
Prodigioso 太棒了
なんと趣きがある庭だ
真是別有韻味的庭園啊
本日の晩餐は　こちらで召し上がって頂こうと思います
今天的晚餐將在這裡舉行
お時間までどうぞ　屋敷の方でお待ち下さいませ
用餐之前 請先在屋裡小憩
いや　流石はファントムハイヴ家だ
不愧是凡多姆海威家
これは夜が待ちきれませんよ
我很期待晚上的到來啊
ま…間に合った
趕…趕上了
僕が慌てて買いに行った砂利がこんなすごい庭になっちゃうんだ
我急忙買到的沙石 竟然能佈置成這麼漂亮的庭園
ファントムハイヴ家の執事たる者　これくらいできなくてどうします
身為凡多姆海威家的執事 怎麼能被這種小事難倒
まだ先があります
還有很多事要做的
坊ちゃんがお客様と商談をしている間に　行きますよ
要在少爺和客人會談的期間做好
はい
好
東インドの紡績技術の進歩は目覚しいものがあります
東印度紡織技術的進步令人歎為觀止
優秀な人材も育ってきておりますし…
目前也培養了很多優秀的人才…
死者の目に魅入られる
被死者之眼迷惑
ついてないな　一回休みか
真不走運啊 要停走一次
今こそ好機なのです
現在正是千載難逢的好機會
我が社も事業拡大を進め　労働力確保したい…
我們公司也要進一步擴張事業 確保充足的勞動力…
貴殿の番だ
輪到閣下了
はい　では失礼して…
那麼 我擲了…
はい　五と
好的 5步
そこでなのですが　さらに一万二千ポンドほどお力添えを頂ければ…
因此啊 希望您能追投一萬兩千英鎊的資金…
伯爵にとって不利益な話ではないと思います
我想這對伯爵來說也不是壞事
わたくしはファントム社の足となり　南アジアでの更なる飛躍を…
我願為凡多姆海威公司奔走 在南亞地區實現更高的飛躍…
迷いの森で足を無くす
在虛幻森林失去雙腳
また貴殿の番だ　僕は一回休みだからな
又輪到閣下了 因為我停走一次
はい　六と
好的 6步
待った　三だ
等等 是3步
えっ　しかし…
可是…
足を無くしただろう　これ以降は出た目の半分しか進めない
不是沒有腳了嗎 現在開始你只能走一半的步數
随分とシビアな双六ですな
這雙六的規則還真嚴呢
足を取り戻す手立てはないのですか
有沒有辦法能把腳取回來呢
一度失ってしまったものは　二度と戻ることはない
一旦失去的東西 就再也回不來了
紅蓮の炎に身を焦がす
被紅蓮之火焚身
準備は
好了嗎
やってるけどよ
做是在做
コレで　いいのか
可這樣能行嗎
ええ　上出来です
嗯 很好
セバスチャンさん　あっただよ
塞巴斯蒂安先生 找到了
貴方は…
你啊…
だからいつも　屋敷内は走るなと言っているでしょう
所以我一再叮囑過 在宅邸裡不要用跑的吧
す…すまんですだよ
對…對不起
メガネ割れて　前あまり見えるないデス
因為眼鏡裂了 不怎麼看得清前面
しかしコレで　主役は心配ありません
不過有了這個 就不用擔心主角了
ご苦労様でした
辛苦大家了
後は私に任せて　皆さんは休んでいて下さい
剩下的就交給我 大家去休息吧
くれぐれも大人しく　大人しくお願いしますよ
拜託你們安安分分 安安分分地待著
二度言った
他說了兩次
今二度言った
剛剛他說了兩次
晩餐のご用意が整いました
晚餐已經準備好了
やあ　あのストーンガーデンでの晩餐か
在那個枯山水裡享用晚餐嗎
待ちかねました
太期待了
では　続きは後にしよう
那麼 餐後再繼續吧
いや　もう続けなくともわたくしの負けは見えてますが…
不了 不用玩下去也知道是我輸了…
ゲームを途中で放り出すのは趣味じゃない
我玩遊戲不喜歡半途而廢
子供
孩子氣
あぁ…いや
啊 不是
子供らしい柔軟な心は物作りの条件ですな
我是說孩童般靈活的思維是創作的基本條件
さればこそ　ファントムハイヴはこの国随一の玩具メーカーとなったのでしょう
凡多姆海威正是憑藉這點才成為全國第一的玩具製造商的吧
感服致しますな
實在讓我佩服不已
本日のメニューは　当家のシェフ　バルドロイによる
今天的餐點由府上主廚巴魯多雷精心製作
牛たたき丼でございます
是牛肉蓋飯
DON？
蓋飯？
只是切片後
放上去而已
これが晩餐…ですかな
這就是晚餐…嗎
はい　ご存知でしたか
是的 不知您是否知道
古来　脈々と日本で受け継がれた伝統料理
蓋飯是日本自古傳承的傳統料理
一仕事終えた功労者に感謝と労いの意を込めて振舞われたご馳走
是飽含對辛勤勞作之人的感激之情與慰勞之意的料理
それが…
那就是…
丼という食べ物なのです
所謂的蓋飯
何ということ
原來如此
ダミアーノ様には　ファントム社のためにご尽力頂きましたので
達米亞諾先生為凡多姆海威公司盡心盡力
せめてものお礼をと　この様な酒肴を凝らしてみました
為表感謝 我們便準備了這樣的酒餚
さすがです　セバスチャンさん
真不愧是塞巴斯蒂安先生
ナイスフォロー
圓得太好了
なんとユニークな酒肴だ
這真是獨特的酒餚
流石は一流　ファントムハイヴの持て成しですな
真不愧是凡多姆海威家的一流款待啊
ワインの方は　ソイソースの香りと共存できるものをご用意致しました
至於葡萄酒 我們準備了與醬油味道相宜的種類
メイリン
梅琳
はい
是
ボーッとしていないで…グラスにワインを
不要在一旁發呆…往杯里倒酒
はいですだ
好的
なあ
你看
なんか　お嬢ちゃんの様子　おかしくねーか
姑娘的樣子是不是有點奇怪
だだだめです　セバスチャンさん　ひ…人前であんな
不不不行 塞巴斯蒂安先生 在大庭廣眾之下湊那麼近…
かお　かお　かお
臉 臉 臉
顔
臉
メイリンさん　ワイン零してる
梅琳把葡萄酒灑撒了
テーブルクロスはどこへ？
桌布哪裡去了
クロスに　ちょっとした汚れがついていたから下げさせた
桌布上有點髒 我就讓撤下了
気にしないでくれ
請別在意
大変失礼致しました
非常抱歉
ごゆっくりお食事をお楽しみ下さい
還請慢用
いや
哎呀
恐れ入りました　ファントムハイブ伯爵
真是太吃驚了 凡多姆海威伯爵
彼は実に有能ですな
他還真是能幹啊
これは僕の者として当然のことをしたまでだ
作為我的僕人 這是必須的
主人の言う通りでございます
少爺說得沒錯
私は　あくまで　執事ですから
我不過是名執事罷了
いやー　堪能させて頂きました
哎 真是讓我大飽口福了
それでは　契約の方を…
那麼契約的事情…
その前に　双六の続きだ
在那之前 繼續玩雙六吧
そ…そうですな
說…說得也是
ですが　申し訳ありません　次の約束が…
可是 非常抱歉 我接下來還有事情…
子供はゲームに貪欲なんだ
小孩子可是對遊戲很執著的
君も知っているだろう
你應該也知道的吧
では　その前に少々お電話をお借りしてもよいですかな
那麼 可以先借用一下電話嗎
お茶をお持ち致しました
請用茶
すぐ戻る
馬上回來
なんだ　香りが弱いな
什麼嘛 味道這麼淡
お客様に合わせ　イタリアの紅茶をお持ち致しました
這是為迎合客人的口味而準備的意大利紅茶
イタリアの？
意大利的？
イタリアではコーヒーが主流で
意大利以喝咖啡為主
質のよい紅茶にはなかなか巡り合えないのです
所以很難找到質量上等的紅茶
やはり　お気に召しませんか
果然不合您的口味嗎
そうだな　気に入らない
是啊 不喜歡
デザートの用意をしてまいります
我去準備甜點
最後まで存分に堪能させてやれ
就讓他盡興而歸吧
ファントムハイヴ流の持て成しをな
體驗這凡多姆海威家的款待
イエス　マイロード
遵命 主人
Yes My Lord
まったく　子守はやってられん
真是的 做保姆可真不容易
ああ　工場は疾うに売り払ってある
嗯 工廠老早就賣了
後はあのガキから巻き上げた金を私の財布にすっぽり収めれば
接下來就是哄那小鬼掏錢 一把卷走
従業員？　そんなもん知ったこっちゃねぇ
工人？ 我才懶得理他們
いや　とにかく後の手続きはお前に任せる
沒什麼 總之剩下的就交給你了
ああ　問題はない
嗯 沒問題
所詮　相手は子供だ
不過是個孩子
また…
又來了
気のせいか
這是心理作用嗎
死者の目に魅入られる
被死者之眼迷惑
ばっかばかしい
真是荒謬
あれっ
咦
ここでもない
不是這裡
ここでも…
也不是這裡…
なんて広い屋敷なんだ
這房子怎麼這麼大
応接室に戻れんぞ
都找不到接待室了
死者の目に魅入られる
被死者之眼迷惑
く…来るなぁ
不…不要過來
あれ？今のってお客様？
咦 剛才是客人的聲音吧
おい　さっさと運ばねぇと　またセバスチャンに怒られんぞ
喂 不快點搬的話又要被塞巴斯蒂安罵了
はーい
好的
小恥ずかしい
好難為情
失敗しちゃっただよ
居然搞砸了
でも…セバスチャンさんと　あんなに接近できたし
不過…能和塞巴斯蒂安先生那樣親近
なんたる破廉恥　淫乱メイドだよ
太不知羞了 我這淫蕩的女僕
一回休み
停走一次
だ…大丈夫ですだか
您…您沒事吧
あさって…あさっての方向に曲がってますだ
腿…腿摔錯位了
おいおい　どうした
喂 怎麼了
お客…お客様が
客…客人他
迷いの森で足を失う
在虛幻森林失去雙腳
お客…お客様？
客…客人？
どちらへ行かれるのですか
您這是要去哪裡啊
お持て成しはまだ終わってはいませんよ
我們還沒把您招呼好呢
デザートが残っております
還有甜點呢
どうせ足を失っては　半分の目しか進めないのですから
反正沒了腳 只能走一半的步數了
ごゆっくりなされてはいかがです
您可以慢慢來
クソ　何も見えん
可惡 什麼都看不見
物入れか
儲物櫃嗎
クソ　なんて狭さだ
可惡 怎麼這麼窄
なんだ　甘い香り…
這是什麼 甜甜的…
なんてせっかちなお客様でしょう
真是個急性子的客人呢
オーブンの中のデザートにまで手をお出しになるとは
居然連烤箱裡的甜點都不放過
オ…オーブン
烤…烤箱
開けろ　開けてくれ
快打開 給我打開
イタリアの方はご存知でいらっしゃいませんか
難道意大利人不知道嗎
プラムプディング　ミンスパイ
像葡萄乾布丁 肉餡派等
ここ英国には　肉の脂を用いたデザートが数多くあるのです
在英國 用油脂做的甜點可不在少數
紅蓮の炎に身を焦がす
被紅蓮之火焚身
今の声　なんだ
那是什麼聲音
さあ
不知道
セバスチャンさん
塞巴斯蒂安先生
今日はご苦労様です
今天辛苦各位了
宜しければ　レモンメレンゲパイはいかがですか
要來一份檸檬蛋白派嗎
甘いものは疲れが取れますよ
甜點能消除疲勞哦
セバスチャン（さん）
塞巴斯蒂安
なんて優しい方なんですか
マジかよ　感動した
你真是個好人啊
真的假的 我好感動啊
そうだ　バルド　後で業者が来ます
對了 巴魯多 待會會有師傅過來
調理場のオーブンを　新しいものに換えさせてください
廚房的烤箱要換個新的
オーブン？
烤箱？
ダミアーノ様
達米亞諾先生
ファントムハイヴ流のお持て成し
凡多姆海威家的款待
骨の髄まで　ご堪能頂けましたでしょうか
您是否切切實實地體會到了呢
マンマミーア
我的媽呀
あの無様な悲鳴　まるで絞め殺された豚だな
那難聽的慘叫 就跟殺豬似的
工場を黙って売却しておいて　労働力の確保とは
瞞著我賣了工廠 還說什麼確保勞動力
隠し果せると思ったか　間抜けなペテン師め
你以為能騙過我嗎 愚蠢的騙子
一度失ってしまったものは　二度と戻ることはない
一旦失去的東西 就再也回不來了
壁紙も貼り直さないとダメな様ですね
看來牆紙也得換新的了
お父様　お母様
父親 母親
ファントムハイヴ家当主は…ね
凡多姆海威家的當家…嗎
Nothing I say comes out right
所言之事皆為錯誤
I can't love without a fight
不經抗爭怎有真愛
No one ever knows my name
一向默默無聞
When I pray for sun, it rains
欲晴偏遇風雨
I'm so sick of wasting time
討厭碌碌無為
But nothings moving in my mind
心卻一片空白
Inspiration can't be found
靈感無處可尋
I get up and fall but
縱使磕磕碰碰
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好壞之間 我不斷徘徊
Reaching for heaven
總夢想高遠
I will fight
抗爭到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好壞之間 我不斷徘徊
Reaching for heaven
總夢想高遠
I will fight
抗爭到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'll live my life cause I'm ALIVE!
活出自己的精彩 只因自己仍在
坊ちゃんは別名「女王の番犬」と呼ばれております
少爺有個外號 人稱「女王的獵犬」
小さな体に　大きな闘志
嬌小的身軀蘊含巨大的鬥志
麻薬密売組織を相手に七転八倒する坊ちゃんの勇姿を
被祕密販毒組織對付得暈頭轉向
皆様　お茶を片手に　薄笑いでお楽しみ下さいませ
少爺那英勇的身姿 還請各位在品茶之餘笑看一二
私が　ファントムハイヴ家執事の名に賭けて披露する
而我將賭上凡多姆海威家執事之名
華麗なシルバー裁きも　お見逃しなく
為您獻上華麗的銀餐具削人 請不要錯過
次回　黒執事
下集 黑執事
「その執事　最強」
「那名執事 最強」
あくまで　執事ですから
我不過是名執事罷了
我是一名惡魔執事